# Práctica de Live Coding 3

## Mangos y naranjas
En este reto reforzaras tus conocimientos en Java, manejando ciclos, condicionales e recibir e imprir datos por consola.

1.- Construye un programa que pida por consola 2 números. El número de mangos y el número de naranjas.

2.- Debes de meter esos mangos y naranjas en cajas.

3.- El número de mangos en cada caja debe ser el mismo. El número de naranjas en cada caja debe ser el mismo.

4.- El número de cajas debe ser el máximo posible.

5.- Debes imprimir el número de cajas, el número de mangos por cajas y el número de naranjas por cajas.

6.- Debes escribir el código en una clase llamada MangosNaranjas que tenga dos atributos: mangos, naranjas, y por lo menos un método imprimir. Debe recibir por el constructor los parametros de el número de mangos y el número de naranjas.

7.- En una clase Main, debes crear un objeto de dicha clase para imprimir el resultado.

- Ejemplo:
   - Entradas: 
        12028 12772
   - Salida: 
        El número de cajas es: 124
        El número de mangos en una caja es: 103
        El número de naranjas en una caja es: 97

### Reglas

- Debes compartir tu pantalla y mantener encendida tu cámara web
- Durante el desafío debes explicar todos los pasos que realices.
- Debes responder a las preguntas que haga el entrevistador.